Baba!
-İyi akşamlar.
-Gel Neslihan gel.
Babacığım.
-Çok özledim seni.
-Ben de seni.
-Neden gelemedin?
-İşlerim vardı babacığım biraz o yüzden.
-Sen niye böylesin?
-Yorgunum biraz.
Ne yaptın bakayım?
-Ben de çok yorgunum. Çok uykum var.
-İyi.
Tamam hadi gel. Yatalım, yatırayım seni.
-Ben size yardım edeyim.
-Otur sen, geliyorum şimdi.
Kalk, kalk, kalk!
Hadi yürü bakayım.
Babacığım sen neden bu kadar üzgünsün?
Bazen büyükler de üzgün olabilir oğlum.
-Baban mı üzdü seni?
-Hadi!
Hadi yat bakayım.
Babacığım yarın daha iyi
olacaksın değil mi?
Öp bakayım babayı!
Bir daha!
Hadi!
Babacığım ben uyuyana kadar
yanımda kalır mısın?
Yat bakayım. Yat!
[telefon çalar]
-Alo!
-Ali Nejat!
-Alo, Naz Abla sen misin?
-Kaan!
-Merhaba, nasılsın?
-Kötüyüm.
Neden, ne oldu Kaancığım?
-Kaan bana babanı verir misin lütfen?
-Babam uyuyor.
Babam çok üzgün. Ben de çok üzülüyorum.
-Neden ama ne oldu?
-Bilmiyorum.
Korkuyorum. Buraya gelir misin?
Sakın korkma tamam mı?
Peki, tamam geliyorum ben Kaancığım.
Geliyorum merak etme.
Tamam. Ama hemen gel Naz Abla tamam mı?
Kaancığım, ne yapıyorsun sen?
Hiç. Babam uyanmasın diye
telefonu kapatıyordum.
Tamam bırak bakalım sen telefonu.
Geç yatağına.
Bir şey olursa ben ilgilenirim tamam mı?
Seni yatırmamı ister misin?
-Gel bakalım!
-Hayır, teşekkürler.
-İyi akşamlar Neslihan.
-İyi akşamlar Naz Hanım, buyurun.
Kusura bakmayın
yanlış zamanda geldim herhâlde.
Buyurun dinliyorum.
Ben az önce Kaan'la telefonda konuştum da.
Telaşlandırdı biraz beni.
Ali Nejat'ın iyi olmadığını söyledi.
Kendisinin de öyle.
Korktum geldim ben de.
Kusura bakmayın gerçekten.
Evet kendisini biraz kötü hissediyordu
ama şimdi daha iyi merak etmeyin.
Siz de gecenin bir saati buraya kadar
yoruldunuz ama ben ilgileniyorum.
-İyi geceler.
-Teşekkürler. Tekrar kusura bakmayın.
İyi akşamlar.
Neslihan ne yapıyorsun sen?
Özür dilerim! Gerçekten çok özür dilerim!
Dışarı çıkar mısın?
Ben...
Üzgünüm. Gerçekten çok üzgünüm.
Ben de bilmiyorum.
Keşke hislerimi sana anlatmanın
bir yolu olsaydı.
Ama tabii...
Senin kalbini kazanmak için
oğlunu kullanan bir kadının karşısında
benim hiç şansım yok değil mi?
-Ne diyorsun sen Neslihan?
-O buradaydı biliyor musun?
Kim buradaydı?
Naz!
Kaan onu aramış.
O da niyeyse çok telaşlanmış.
Ve bu saatte bu eve kadar gelmiş.
Ne yaptın sen?
Niye merak ediyorsun?
Madem ona karşı hiçbir şey hissetmiyorsun.
Benim ne söylediğimin,
ne yaptığımın ne önemi var?
Ama sen de ona karşı
bir şey hissediyorsun.
Bu doğru olduğu için susuyorsun.
Sen de onun etrafında olmasından mutlusun.
-Baba ne oldu?
-Bir şey yok oğlum gel.
Neslihan Ablan gidiyor şimdi.
Onu geçiriyordum.
Sarıl bakayım.
Hadi babacığım! Hadi geç yat, geliyorum.
Baba ne oldu?
Yok bir şey. Yok bir şey.
Yok bir şey, hadi.
Hadi gel, uzanalım.
Baba seni Naz Ablam aradı.
Telefonu da ben açtım. Bana kızdın mı?
Niye kızayım ki sana?
Seni öyle görünce çok korktum.
-O yüzden ben de onu buraya çağırdım.
-İyi yapmışsın.
-Peki geldi mi?
-Geldi ama biz uyuyorduk.
-Peki sen iyi misin?
-İyiyim.
-Hadi, sarıl bakayım bana.
-Burada yatacağım değil mi?
Sarıl!
Bazen annemle beraber yatardık.
İkimiz beraber yatmayı çok seviyorduk.
Annen çok haklıymış.
Sana sarılmak, seninle uyumak çok güzel.
İyi geceler.
-İyi ki varsın koçum oğlum benim.
-Sen de.
-Sağ ol.
-Afiyet olsun.
Ne olduğunu sormayacak mısın?
Bugün hastanede Ali Nejat'a
çok kaba davrandım.
Sonra da pişman oldum, özür dilemek için
telefon açtım. Kaan açtı telefonu.
"Babam çok kötü, ne olur
gel Naz Abla." dedi.
Ben de atladım gittim gecenin bu saatinde.
Ali Nejat'ın bir ablası var Feyza.
Onun doktoru açtı kapıyı.
Ve bir anda saçma sapan
şeyler söylemeye başladı bana.
-Neye uğradığımı şaşırdım resmen.
-Bir dakika, bir dakika!
Sen Ali Nejat'ın evine gittin
gecenin bir yarısı.
Kapıyı ablasının doktoru açtı.
Sana ne dedi mesela?
Ali Nejat'a yazdığımı ima etti mesela.
-Terbiyesiz.
-Naz!
Bir şey söyleyeceğim ama yine kızacaksın.
Belki de kadın böyle şeyler düşünmekte
o kadar da haksız değildir.
Leyla! Sen her şeyi biliyorsun.
Bari sen böyle söyleme.
Beni yanlış anlama. Sadece olaya
bir de onun açısından bak.
Hani belli ki Ali Nejat'a ilgisi var.
Onun evinde.
Sonra gecenin bir yarısı kapı çalınıyor.
Kapıyı kadın bir açıyor,
karşısında sen varsın.
-Ne düşünmesini bekliyorsun?
-İyide ben oraya sadece...
Biliyorum hayatım sen oraya
sadece Kaan için gittin.
Bütün bunları da sadece
Kaan için yapıyorsun.
Ama bir düşünsene
son zamanlarda Ali Nejat'la
ne kadar çok zaman geçirdiniz beraber.
Birlikte haberiniz bile çıktı.
Belki de haklısın.
Ama yine de bana bu kadar saygısız
davranmasını gerektirecek
hiçbir durum yok ortada.
Ayrıca ben onların hayatına girdiğimden
beri, sadece hayatlarını kolaylaştırdım.
-Ama onlar benim hayatıma ne yaptı?
-Doğru söylüyorsun ama işte...
[hıçkıra hıçkıra ağlar]
Lanet olsun! Lanet olsun!
[bağırır]
Var mı böyle masalarla aran?
Pek yok aslında abi. Yani biraz
kokusu falan garip geliyor bana.
Ama bu işin de raconu bu belli ki yani.
Sen şimdi ne kadar ciddisin birader?
Ne kadar oldu sizin çıkma başlamanız?
Biz yeniyiz aslında abi.
Ama birbirimizden çok etkilendik.
Hem ciddi olmasam,
ben zaten gelip karşına çıkamazdım.
Kim kime teklif etti?
Sen hayvan gibi asılmışsındır şimdi kıza.
Yok abi, estağfurullah.
Olur mu öyle şey?
Yani biraz o geldi, biraz ben gittim.
Orta yolu bulduk diyelim.
Yani tabii kendimce taktiklerim de
olmadı değil.
Ne taktiği oğlum, halı saha maçı mı
lan bu taktik maktik falan?
Ne gereği var? İçi dışı bir adam ol
yani kıza. Niye öyle...
Abi yok o manada demek istemedim.
İçim dışım birdi zaten benim.
Hani kötülük yoktu içimde.
Kötülük yoktu içimde abi,
yanlış anladın sen beni.
Çok kolay olmadı ben onu söylemek istedim.
Gökçe zor kızdır, tersi pistir.
-Hem de nasıl abi.
-Bir seversen, kaptırırsın fena.
-Yerden yere vurur.
-Of of!
Ne oflayıp pofluyosun
oğlum öyle içli içli?
Pardon abi.
Böyle avucunun içinde
kuş sever gibi seveceksin Gökçe'yi.
Öyle sert gözükür falan ama
aslında çok hassastır.
-Dünya iyisi bir kalbi vardır onun.
-O zaman Gökçe'ye içelim mi abi?
İçelim lan, içelim anasını satayım.
Vay arkadaş!
Şey abi bunun yanına,
Müzeyyen falan açmak lazım sanırım.
Aç, onu da aç! Aç tam dağılalım!
[bağırır]
[disko müziği başlar]
Dur bir dakika, nereye?
Birader bir dakika, çıkacağım hemen.
Allah Allah.
Pardon birader! Pardon!
Korkma tamam korkma! Korkma!
Sadece biraz konuşup gideceğim.
-Git buradan!
-Tamam. Sadece konuşmak istiyorum.
Yani artık bir anlamı var mı bilmiyorum
ama sana söylemem gereken şeyler var.
Bak, yani ben bu durumun
bu raddeye gelmesini istemedim.
Biliyorum. Belli ki biri seni
çok yaralamış ve
sen de bunun intikamını benden çıkarttın.
Yapacak bir şey yok ama sorun da değil.
Anlıyorum ben seni.
-Hayır, bu doğru değil.
-Öyle.
-Öyle bir şey yok!
-Öyle. Öyle biliyorum.
Ama gerçekten sorun değil.
Sana kızmıyorum.
Ayrıca bu senin
olduğu kadar benim de hatam.
Ben o gece sarhoş olduğumda
ne yapacağımı bilmeyecek hâlde değildim.
Sen benim görmek istemediğim,
kabul etmek istemediğim
bir şeyi görmemi sağladın sadece hepsi bu.
Yani, peki bu durumu düzeltmek
için bir şeyler...
Yok.
Yok artık, bunun için çok geç sanırım.
-Ben gideyim.
-Gitme!
İstersen sana bir şey ısmarlayayım.
Sanırım bu iyi bir fikir değil.
Kimsenin seni yaralamasına
izin verme, tamam mı?
İyi bir kızsın sen.
Kenan Abi! Kenan Abi!
[bağırır]
Abi!
İyi misin abi?
Kim yaptı bunu? Hemen cezasını keselim!
-Umut.
-Vay orospu çocuğu!
-Nasıl cesaret ediyor buna?
-Umut ölüsün artık!
Sen öldün artık!
Gel, gel böyle! Böyle gel!
Yat sen buraya ben geliyorum. Yat!
-Çok delikanlı bir adammışsın abi.
-Öyleyimdir. Çok delikanlı adamımdır.
Teşekkür ederim abi.
Abi Gökçe çok şanslı,
senin gibi bir abisi olduğu için.
Birader ben Gökçe'nin abisi değilim.
[telefon çalar]
Birader sen piyangodan mı çıktın bana?
Benim derdim zaten bana yeterdi.
Ulan açma götünü başını üşüyeceksin.
Baba!
Baba, baba, baba!
-Gel, uyandın mı?
-Baba!
-Baba! Baba! Baba!
-Ne oldu?
-Bugün gün geçti mi? Ne olur söyle.
-Hayır geçmedi, yarın.
-Yarın mı?
-Evet, ne oldu?
Annemin doğum günü.
Ne kadar güzel değil mi?
Ne yapmak istersin peki?
Onun yanına gidebilir miyiz?
Gidebiliriz tabii.
Doğum gününü kutlamış oluruz değil mi?
-Sağ ol.
-Süper!
Gel bakalım, sütünü alalım senin.
Ne sıcak, ne soğuk. Ilık!
Bak bakalım becerebilmiş miyim bu sefer?
-Çok güzel olmuş! Ellerine sağlık.
-Çok güzel olmuş değil mi?
-Bugün ne yapacağız biliyor musun?
-Ne yapacağız?
-Feyza Halan sana okul ayarlamış.
-Çok güzel!
-Çok mu güzel?
-Evet!
O zaman hemen kahvaltını yapmaya başla,
çıkalım okula hadi.
Hemen kahvaltıyı bitiriyoruz.
[telefon çalar]
-Efendim Feyza?
-Geliyor musunuz?
-Kahvaltı yapıyoruz birazdan çıkarız.
-Niye burada yapmadınız?
Tamam tamam, çıkarız
merak etme geç kalmam.
Tamam bekliyorum.
-Günaydın Feyza Hanım.
-Günaydın.
-Kahvaltınızı ister misiniz?
-Birazdan alırım.
-Tamam.
-Ama senin o güzel kahvenden içebilirim.
Hemen getiriyorum.
-Hayırdır babacığım, erkencisiniz biraz?
-Biraz hava aldım.
-Hava aldınız?
-Arabamı hazırlasınlar.
-Kahvaltı yapıp, şirkete gideceğim.
-Hemen efendim.
-Bu kadar yormayın kendinizi babacığım.
-Beni bu kadar düşünmen ne hoş.
Ama ne yapalım, iş başa düştü.
Abi kusura bakma vallahi
sana da rahatsızlık verdim.
Bıraksaydın ben giderdim dün.
Nasıl gidecektin o hâlde eve?
-Zaten abartmışım da. Başım ağrıyor.
-Neyse bol su iç geçer.
Abi çok teşekkür ederim
her şey için tekrar. Kusura bakma.
Ne yapalım? Ama...
-Gökçe'yi üzme tamam mı?
-Yok abi olur mu öyle şey?
-Asla! Ben Gökçe'yi çok seviyorum.
-Çok seviyorsun?
Evet!
Emre?
Senin burada ne işin var?
Aşkım, korkulacak bir şey yok.
Biz dün gece abinle beraberdik.
Her şeyi anlattım ona.
Sen, ne yapıyorsun? Sen niye kendi kafana
göre böyle şeyler yapıyorsun Emre?
Aşkım sakin ol!
Bak abin burada.
Sor ona, her şeyi anlayışla karşıladı.
-Bırak! Ne saçmalıyorsun sen?
-Tamam, tamam!
-Genco!
-Sorun yok.
Benim işim var zaten, ben gideyim.
Aşkım bak, gerçekten bir problem yok.
Bak birader ama o kolunu bir defa indir!
O kadar da modern değiliz yani.
O kolunu bir defa indir!
Öyle yanımızda da öyle
aşkım maşkım diye falan konuşulmaz yani.
Bak bir sorun yok.
Ne konuşuyorsun sen Emre?
Bilip bilmeden sen
ne konuşuyorsun şu an acaba?
Şuursuzsun gerçekten!
-Kaan hadi oğlum!
-Tamam geliyorum!
[telefon çalar]
-Efendim?
-Müsait miydin?
-Evet, dinliyorum.
-Dün gece sanırım bir şeyler olmuş burada.
Oldu. Özür dilemek için seni aramıştım.
Kaan kötü olduğunu söyleyince,
merak edip geldim oraya.
Ama aslında Neslihan haklı.
Gecenin o saatinde oraya gelmemeliydim.
Ali Nejat bak ben şu anda bir sürü şeyle
aynı anda uğraşmaya çalışıyorum.
Ve bir şey daha kaldırmaya hâlim yok.
O yüzden de şimdi bu...
Eğer uygun olursan...
Bunun hiç iyi bir
fikir olduğunu sanmıyorum.
Biraz sakinleşmeye ihtiyacım var benim.
Hele ki bunca şey olduktan sonra...
-Sonra konuşsak olur mu?
-Peki.
Sana bir şey söyleyeyim Genco Usta.
Yöre yöre gezdim biliyorsun.
Ne beş yıldızlı otellerin, tamam mı?
Ne açık büfelerinde kahvaltılar ettim.
Yine de bu lezzeti bulamadım!
Vallaha bulamadım!
Ne zaman gittin lan
sen beş yıldızlı otele, rüyanda mı?
Ne var yani çok mu matah bir şey?
Gidemez miyim ben?
Ben insan değil miyim?
Gittim, kongreye gittim.
-Ne kongresine gittin acaba?
-Çıraklıkta Verimlilik.
Hiçbir verimini göremedim ben senin.
-Pek işe yaramamış.
-[Umut] Ben kaçtım.
Nereye? Hadi hayırlısı.
-Eyvallah, hadi.
-Börek at bir iki tane.
Yok baba, afiyet olsun size.
Anca giderim ben.
Umut Usta sen
galiba daha orada çalışacaksın.
Ne alakası var oğlum?
Oraya da gideceğim buraya da geleceğim.
Sana ne, sana ne! Sana ne!
Gitmek mi istiyorsun?
Yol mu yapıyorsun kendine, anlamadım yani?
Yani bak şimdi bak.
Yanlış düşünmesen katılacağım sana.
Şimdi Umut Usta profesyonel insanlar gibi,
ben kendi kreatif ekibimle
çalışmak istiyorum dese.
Bizi yanına götürse, seninle ben danışman
hesabı orada çalışsak, yıksak orayı.
Nasıl olur? Kötü mü olur?
Ben burada yanlış bir şey mi söylüyorum?
-Ya he he. Hadi kardeşim.
-Hadi baba görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Ara!
Niye adamı meşgul ediyorsun?
Boş talepleri...
Ne yapıyorsun? Ne yapıyorsun? Semirdin.
Masayı semirdin abiciğim.
Ben hiç mi yemeyeyim İsot.
Niye sesini yükseltiyorsun?
Sesimi yükseltmiyorum,
benim de yemeğe ihtiyacım var.
Ben senin çarpı üçünüm.
Ben daha fazla yakıyorum abiciğim.
Karbonhidrat almam lazım.
Yakıyorsan, git kendine tüp taktır şişko.
Şişko?
-Günaydın.
-Günaydın. Gel, gel İbrahim otur.
Abi sizi bıraktıktan sonra
yine izin isteyecektim.
İzmit'e, şu araba kiralayanları
bir yoklayacağım da.
Bu konu beni çok sıktı İbrahim.
-Tekrar söylüyorum dikkat et kendine.
-Tamam, merak etme.
Bu ne şıklık böyle?
Hani okula gidiyorum,
o yüzden daha yakışıklı olmalıyım.
Bak ben bunu düşünmemiştim.
Doğru söylüyorsun.
-Okuldaki çocuklar beni sevmezse?
-Bu dünyada herkes seni çok sever.
-Değil mi İbrahim?
-Tabii ki, çocuklar hep sevilir.
-Öyle değil ama.
-Nasıl?
Sen benim babamsın,
beni her türlü seversin.
[Ali Nejat] Her türlü.
Bu dünyada herkes seni çok sever.
Yeter ki sen iyi bir insan ol, tamam mı?
Tamam ama okuldaki çocuklar
beni sevmeyebilir.
Asık suratlı seni. Otur buraya, otur!
Otur, böcek.
[telefon çalar]
-Efendim Mert?
-Günaydın abi.
Bugün şirkete gelecek misin?
Biraz işlerim var sonra geleceğim.
Ne oldu, hayırdır?
Umut Usta'nın odasını ayarladım. Bir an
önce görüşmek istersin diye düşündüm.
Dosyayı yetiştireceğiz.
Tamam, ben gelmeye çalışacağım.
-Tamam abi.
-Tamam, görüşürüz.
Benim galiba önemli bir işim var.
Bugün seni halan götürsün mü okula?
-Yok.
Ama ben orada ne yapacağım.
Bugün okulun ilk günü.
Isıracağım seni! Isıracağım!
Önemli işim var.
Ama bak söz veriyorum
akşam ben seni gelip alacağım.
-Tamam.
-Tamam mı?
-Asık surat seni gül biraz.
Okula başlıyorsun.
Çalışkan öğrenci olacaksın.
Siz o zaman Feyza'yı alın köşkten de,
götürün bunu.
Tamam.
-Hadi! Aferin.
-Görüşürüz.
Hadi görüşürüz hadi.
-Bay bay.
-İyi dersler.
-Sağ ol.
Servisteki çocukların durumu iyi, ekstra
bir şey çıkmazsa yarın taburcu edeceğiz.
Sen bakmak ister misin?
Sonra baksam olur mu?
Abla, sen iyi misin?
[kapıyı çalar]
-Hocam müsait misiniz?
-Müsaidim Naz, gelsene.
Ben sadece şunu verip gidecektim.
Naz lütfen oturur musun?
Neler yapıyorsun sen?
Nereden çıktı bu istifa meselesi?
Hocam en doğrusunun
bu olduğuna karar verdim.
Yani son zamanlarda yaşadığım olaylar...
Bu olaylara hastanenin adını
karıştırmaya da hakkım yoktu.
Korkarım saçmalıyorsun.
Senin gibi bir doktoru kaybetmeyi
asla göze alamam.
Eğer söylediklerim
seni üzdüyse, özür dilerim.
Yok hocam siz çok haklı
bir uyarıda bulundunuz.
Bence Naz bu istifa meselesini
bir daha benim önüme getirme olur mu?
Bence sen izin al, biraz dinlen,
kafanı toparla.
Dönünce de zaten her şey
yoluna girmiş olacaktır.
Böyle bir şeyin seni etkilemesine
izin verme olur mu?
Anlaştık mı? Tamam.
Tamam sağ olun hocam.
Naz!
Ne oldu, ne yaptın içeride?
Hocaya istifa dilekçesi verdim.
-O da yırtıp attı.
-Az bile yapmış.
Ben olsam yırtıp kafana atardım.
Kızım delirdin mi sen? Hiç yakışıyor mu
bu ani duygusal çıkışlar sana?
Ben ne yaptığımı
biliyor muyum sence Leyla?
Neyse bana biraz izin verdi hoca.
-Belki dinlenmek iyi gelir.
-En iyisini yapmış.
Biraz dinlenmek yetecek bence de.
-Görüşürüz.
Naz, habersiz bırakmazsın değil mi?
Efendim arabaları otoparka alıyoruz.
Tamam alırsınız siz.
Hoş geldiniz efendim. Buyurun.
-Umut Bey, hoş geldiniz.
-Merhaba, hoş bulduk.
-Nasılsınız?
-Sağ olun. Siz?
Ben de iyiyim sağ olun.
Umut Bey bundan sonra
burada çalışacak bilginiz olsun.
-Tamam efendim.
-Çalışacağınız odayı göstereyim.
Buyurun lütfen.
Evet, nasıl buldunuz?
Güzel, çok güzel.
O hâlde ben sizi yalnız bırakayım da,
odanıza alışın.
Bu arada, Ali Nejat Bey yolda çizimlere
başlamadan önce sizinle görüşmek ister.
-Tabii tabii.
-Başka bir arzunuz var mıydı?
-Yok sağ olun.
-Kolay gelsin.
Umut Bey!
-Ecem ben, asistanınızım.
-Merhaba!
Dahili numaram 114. Eğer bir isteğiniz
olursa bana söyleyebilirsiniz.
Sağ olun, teşekkür ederim.
-Bir kahve getirmemi ister misiniz size?
-Kahve?
-Yok, ben gerekirse alırım kendim.
-Tamam, görüşmek üzere.
Şu güzelim pastanın tadına
bir türlü bakamadınız.
-Buraya bir şey yemeye gelmedim.
-Nasıl isterseniz.
Beni kovdu inanabiliyor musun?
Valla benim açımdan inanılmayacak
bir durum yok.
Ne demek bu şimdi?
Kendinizi çok açık etmişsiniz.
Ne yapsın adam yani?
Sizden böyle bir zafiyet hiç beklemezdim.
Hep o Naz denen kadın yüzünden.
-Geçin bunları.
-Ne diyorsun sen?
Allah aşkına, şimdi siz romanlardaki gibi,
filmlerdeki gibi romantik
bir aşk yaşayacaktınız da
Naz Hanımefendi buna engel mi oldu?
Geçin bunları!
Nereden biliyorsunuz? Belki de biz...
Ben sizin Ali Nejat Bey hakkında hiçbir
umudunuz olmadığı biliyorum.
Siz bunun farkında değil misiniz?
Sizin durumunuz sanki
böyle hayallerine inanan
hayallerini gerçek sana adamlara,
insanlara benziyor.
Eve gidince bir kitaplarınızı karıştırın.
Ben bunun hesabını
soracağım Ali Nejat'tan.
İşte böyle, aramıza hoş geldiniz.
Ali Nejat Bey'i çok sevenler
kulübü gibi bir şey.
Şimdi ne yapacaksınız? Duygularınız çok
doğru ama yönteminiz yanlış!
Ne yapacaksınız? Gidip Ali Nejat Bey'in
arabasını çizip kaçacak mısınız?
Ya da banyosunda bekleyip, perdeyi açıp
üstüne bıçakla saldıracak mısınız?
-Ne yapacaksınız?
-Saçmalama!
Ne o zaman? Neyin hesabını soracaksınız?
Ne konuştuk biz geçen gün?
Sabredeceksiniz, zamanının
gelmesini bekleyeceksiniz.
Ben senelerdir ne yapıyorum bu şirkette?
Ali Nejat Bey'in
acı çekmesini mi istiyorsunuz?
İntikam mı almak istiyorsunuz?
Bekleyeceksiniz! Zaten ne için buradayız?
Bunu bir türlü anlamadınız ki.
Sizin Ali Nejat Bey'e olan zaafınız
yapmanız gereken her şeyi unutturdu.
Hiç de öyle değil!
Ben üzerime düşen her şeyi yaptım.
Tamam merak etmeyin.
Ben Enver Bey'e hiçbir şey söylemedim,
söyleyecek de değilim.
Allah'tan Ali Nejat Bey
size bunu fark ettirdi.
-Şimdi istesem de yapamam zaten.
-Neden? Nedenmiş o?
Beni kovdu diyorum anlamıyor musun?
Asla beni yanında barındırmaz artık.
Siz bir yolunu bulursunuz.
Gidin özür dileyin.
Hiçbir şey olmamış gibi öyle mi?
Evet, hiçbir şey olmamış gibi
özür dileyin.
Ben kaç kere yaptım bunu.
Senin gibi olmaktansa...
Ama benim de kalbim var.
Yapmayın Allah aşkına,
kalbimi kırıyorsunuz.
Ayrıca en kanlı savaşlarda
benim gibiler ayakta kalır.
Öyle gururu olanlar falan değil.
-Bir savaştayız diyorsun yani.
-Sizce?
-Kolay gelsin.
-Sağ olun, teşekkür ederim.
İnsan kaynaklarına söyledim,
şirkete girişinizi hemen halledecekler.
Bir dakika, ben
şirkete bağlı olarak mı çalışacağım?
Tabii ki bu proje
şirketin bünyesinde yapılıyor.
Siz ne düşünmüştünüz?
Yani ne bileyim,
bağımsız olarak çalışmayı.
Projenin bir şekilde ortağı ya da
ne bileyim pay sahibi olmayı.
Öyle bir şey düşünmüştüm.
Ortaklık ya da pay konusunda
bir sorun yaşayacağımızı sanmıyorum.
Sizi şöyle aydınlatabilirim. Biz size ait
olan bir tasarımı satın aldık.
Ve bunu gerçekleştirmek içinde
bizimle çalışmanızı istiyoruz bu kadar.
Evet yani anladım da
benim bir işim var sonuçta.
Bir ortağım var sonra.
Ortaklık, vefa bunlar güzel şeyler.
Tabii hayatta bazen
seçim yapmak zorunda kalabiliyoruz.
Ve neyi tercih ettiğimiz de bundan
sonra ki hayatımızı etkiliyor.
Galiba bu projenin sizin için de
bizim için de
ne ifade ettiğini tam olarak anlamadınız.
-Yok, gayet iyi anladım.
-O zaman şöyle bir şey tavsiye edeyim.
Eski işiniz, eski hayatınız mı?
Yoksa yeni hayatınız mı?
Nasıl buldunuz burayı?
Yeterli mi sizin için?
Tabii, gayet güzel. Gayet yeterli.
Eğer bir eksiğiniz olursa,
Mert Bey ilgilenir zaten.
Tabii ki.
Başlamak için bir engel kalmadı sanırım.
Ben hoşunuza giden
tasarımlarla ilgili bir şey çalıştım.
-Görmek ister misin?
-Tabii, görelim.
Bu kesitten bakınca arabanın
biraz daha şey görünmesini istiyorum.
-Kararlı?
-Evet, doğru kelime.
Ben de öyle düşündüm.
Onun için başka bir şey daha geliştirdim.
Onu size ayrıca göstereceğim.
Benzer şeyleri düşünmek
ne kadar güzel değil mi?
Eğer bunu kullanmakta zorlanıyorsan
sana birini gönderebilirim.
Yok, hiçbir sorun yok yani. Ben bütün
programları gayet iyi kullanırım.
-Bilgisayar mühendisliği okumuştum.
-Öyle mi?
-Sonra?
-Sonra, hayat.
Hayat işte bazen
başka sürprizler hazırlıyor.
Bırakmak zorunda kaldım.
Bu tasarımı bir an
önce bitirsek çok iyi olur.
Tabii tabii, en yakın zamanda bitiririm
merak etmeyin.
-Kolay gelsin.
-Ben size bir şey soracaktım.
Proje için ya da araba için
bir isim düşündünüz mü?
-Barış.
-Kolay gelsin.
-Sağ olun.
Tamam tamam, sakin ol!
Gerilecek bir şey yok.
Yapman gerekeni yap.
Hadi!
Ali Nejat Bey vaktiniz var mı?
Biraz konuşabilir miyiz?
Gel, gel Neslihan!
İnanın ne söyleyeceğimi,
lafa nasıl gireceğimi hiç bilmiyorum.
Sabah uyandığımda hissettiğim tek şey
büyük bir utançtı.
O laflar benim ağzımdan nasıl çıktı,
inanın hiç bilmiyorum.
Ne diyebilirim ki?
Beni çok şaşırttın.
Bakın.
Bir daha böyle bir şeyin yaşanmayacağının
garantisini verebilirim size.
Ben bir an duygularıma yenik düştüm.
Aklım karıştı.
Umarım beni affetmenin
bir yolunu bulursunuz.
Peki.
Ali Nejat Bey sizden bir şey isteyeceğim.
Bu yaşananlar aramızda kalabilir mi?
-Zaten size karşı çok mahcubum.
-Merak etme, merak etme.
Teşekkür ederim.
Ben daha fazla vaktinizi almayayım.
İyi günler.
[Feyza] Kaancığım, sabah
güzel bir kahvaltı yaptın mı bakayım?
Evet çok güzeldi.
Babam çok güzel kahvaltı hazırladı.
-Gecen nasıl geçti? İyi uyudun mu?
-İyi geçti.
-Ama bir ara uyandım.
-Neden?
Galiba, Neslihan Abla'yla
babam biraz tartıştı.
-Öyle mi?
-O yüzden uyandım yani.
Hadi gidelim gel!
Hala, buradaki çocuklar beni sevmezse?
Neden böyle düşünüyorsun Kaancığım?
Ben çok eminim seni seveceklerine.
Seni sevmemek mümkün olabilir mi?
Ama bunun için birazcık zaman gerekebilir.
Hemen üzülmeyeceksin ama tamam mı?
Kötü şeyler olursa?
Burada canım sıkılırsa?
-Burada kalmak istemezsem?
-Ben buralarda olacağım.
Hiç merak etme.
Ne zaman istersen,
hemen gelir seni alırım tamam mı?
-Tamam.
-Hadi!
-Ne oldu yine Ayşegül?
-Ne olacak abla? Görmedin mi İbrahim'i?
Geldiği gibi gitti uğramadı bile buraya.
Allah'ım şimdi derdine bak.
Kızım adamın işi gücü vardır.
Her dakika seni eyleyecek değil.
-Ben biliyorum onun niye öyle yaptığını.
-Niye?
Şey olduk işte, şey...
-Onu öyle... Şey oldu.
-Kızım ne oldu? Söylesene!
Abla, ben İbrahim'i
-öptüm.
-Ne? Ne yaptın, ne yaptın?
-Kız ağzınla mı?
-Abla dinlemiyorsun ki.
Böyle o kadar güzel şeyler söyledi ki.
Ben de dayanamadım öptüm.
Ama bak yanağından öptüm, şuradan.
Belki biraz da dudağının
kenarına da deymiş olabilir.
Ne diyeyim ben sana?
Allah seni bildiği gibi yapsın.
Ayıp olmuştur değil mi?
Onu ben bilemem artık.
Geldiğinde kendisine sorarsın.
Abla ne fenasın.
Ne diyorsun Kaancığım? Beğendin mi burayı?
Siz hiç merak etmeyin. İlk başta bütün
çocuklarımız çekingen davranırlar.
Ama sonra çok çabuk alışırlar.
Bak hiç merak etme. Ben yakında olacağım.
Eğer bir şey olursa, beni ararlar
ben de hemen gelirim. Tamam mı?
Tamam.
Sema Öğretmenim Kaan'ı
yanınıza verelim mi?
Gel bakalım,
seni arkadaşlarınla tanıştıralım.
Çocuklar bu Kaan!
Bundan sonra bizim sınıfımızda olacak.
-Ona hoş geldin diyelim mi?
-Hoş geldin Kaan!
Gel bakalım, sen de böyle otur!
Biz de hamurlarla oynuyorduk.
Sen de bir şeyler yapmak ister misin?
-Dikkat edersiniz değil mi?
-Elbette.
Eğer bir şey olursa beni hemen...
Hiç merak etmeyin,
hemen haber veririz size.
Tamam teşekkür ederim. Kaan!
Ben buralardayım tamam mı?
-İyi günler.
[telefon çalar]
-Efendim Neslihan?
-Feyza n'aber? Nasılsın?
İyiyim. Kaan'ı kreşe getirdim.
İlk günü, biraz tedirgin.
Buralarda vakit geçiriyorum.
Sen nerelerdesin? Gelmedin bugün.
Evet halletmem gereken
işler vardı ama bitirdim.
-Geleyim mi yanınıza?
-Gel tabii.
Benim de seninle konuşmak
istediğim şeyler var.
-Hayırdır?
-Gelince konuşuruz.
Okulun yakınlarındayım.
Yaklaşınca ara oldu mu?
-Tamamdır, geliyorum.
-Görüşürüz.
Kaan!
-Efendim?
-Ali Nejat'la konuştum. Şimdi çıktım.
Gördünüz mü o kadar da zor değilmiş.
Keşke gitmeden bana gelseydiniz de,
size bir kahve ikram etseydim.
Çok şakacısın.
Göreceksiniz bizim için
her şey daha iyi olacak.
Bunu göreceğiz bakalım.
Merak etmeyin siz, Enver Bey gelince
her şey bambaşka olacak.
Şu, Naz'ın kocası... Adı neydi?
Umut.
Ona ulaşmam için bana yardımcı olur musun?
Evet yardım edebilirim. Tabii bilgilerini
yollarım size de. Hayırdır?
Tamamdır, aklımda
bir şeyler var. Bekliyorum.
Peki tamam.
-Efendim?
-Efendim Tarık Bey geldi. Sizi bekliyor.
Tamam, şimdi geliyorum.
[telefon çalar]
Efendim Enver Bey? Buyurun dinliyorum.
Evet efendim. Aynen dediğiniz gibi.
Ali Nejat Bey için işler
pek iyi olmayacak. Evet.
Şimdi beni Tarık Bey çağırdı efendim.
Onu kızdırmayayım.
Ben, sizi sonra arayayım mı?
Gerekli malumatları size sonra veririm.
Peki efendim. Tamam efendim. Saygılar.
Saygılar.
Geldin mi? Ben de seni bekliyordum.
Anne, sen beni camda mı
bekliyorsun Allah aşkına?
Herhâlde yani.
Hava bugün çok güzel.
Çay, kahve bir şey yapayım mı sana?
Yok anneciğim hiçbir şey
istemiyor canım. Sağ ol.
-İzin mi aldın bugün?
-Ömer Hoca izin verdi bir süre.
Öbür mesele ne oldu?
Umut'la konuştunuz mu ne yapacaksınız?
Galiba artık konuşulacak
hiçbir yanı kalmadı o meselenin anne.
Ne yapalım? Belki de böylesi hayırlıdır.
İçim yine de çok kötü biliyor musun?
Çok buruk hissediyorum.
Haklısın yavrum kolay mı?
Ben bile babandan sonra
aylarca kendime gelemedim.
Ki canımı okumuştu biliyorsun.
Kolay değil tabii, yılların alışkanlığı.
Alışkanlık da demek az kalır.
Umut benim en iyi arkadaşımdı.
En iyi arkadaşımı kaybetmiş
hissediyorum anne.
Benim bir dükkân satışı için
gitmem gerekiyor.
-Sonra gelirim yanına yine.
-Tamam.
Selamun aleyküm Nazmi Abi, nasılsın?
-Aleyküm selam İbrahim. Geç otur.
-Sağ ol abi. Buyur.
Delikanlı bize iki çay verir misin?
Hayırdır, ne var ne yok? Ne yapıyorsun?
Ne olsun abi koşturmaca işte, kovalıyoruz.
Kamyonculuğu bıraktım ben artık abi.
Şoförlüğe başladım.
Bir şirkette çalışıyorum.
Makam şoförü gibi bir şey.
Sağ ol birader.
Telefonda bir şey söylemiştin,
tam anlayamadım. Hayırdır?
Nazmi Abi ben birini arıyorum.
Sizin buralardanmış.
Hani sen bilirsin diye aklıma geldin.
Ben seni o yüzden aradım telefonla.
Bilmesem bile, yardımcı olmaya bakarım.
Hayırdır, kimdir?
Abi Erkan Çiçek.
Bu minibüs falan kiralamış.
Hani bir fikrin var mı? Nerede bulurum?
-Minibüs kiralamış diyorsun değil mi?
-Kiralamış yani.
Bir dakika! Seyfi!
Seyfi bir dakika bakar mısın?
-Buyur dayı.
-Bu bizim İbrahim.
Minibüsçü birini arıyor.
Sen de eskiden servisçilik yapmıştın.
-Bakalım tanıyor musun?
-Hoş geldin.
Hoş bulduk biraderim. Erkan Çiçek birader.
-Erkan.
-Erkan Çiçek.
Erkan, galiba tanıyorum. Ahmet Abi!
Bu Çakal Erkan'ın soyadı Çiçek miydi?
Evet! Erkan Çiçek doğru.
Evet tanıyorum. Pislik herifin tekidir.
-Hayırdır, bir şey mi yaptı?
-Uzun hikâye boş ver.
Nerede bulurum ben bunu?
Abi valla tam olarak
yerini yurdunu bilmiyorum ama
çarşıdaki ganyan bayilerine
bir bakın isterseniz.
Tamam birader sağ ol. Eyvallah.
Nazmi Abi o zaman ben gideyim,
şu adama bir bakayım.
Girdiği yerleri bir kolaçan edeyim.
İşim acele benim biliyor musun?
-Peki.
-Hadi görüşürüz.
-Peki. Kendine dikkat et.
-Sağ ol. Sağ olun.
-Kendine dikkat et.
-Sen de kendine iyi bak.
-Hadi rastgele. Rastgele abi sağ ol.
-Hadi görüşmek üzere.
[telefon çalar]
[Arapça bant kaydı] Aradığınız kişiye
şu anda ulaşılamıyor.
Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.
-Yerime niye oturdun?
-Burası benim yerim aslında.
-Yok değil, senin yerin orası.
-Benim yerim diyorum.
Hayır değil! Sen orada oturuyordun
önceden ben oturdum.
-Benim yerim!
-Hayır ama sen oradaydın.
-Çocuklar, çocuklar! Alican!
-Ne oluyor?
-Benim yerime oturmuş öğretmenim.
Ama bugün Kaan'ın aramızda ilk günü.
Onu ilk gününde üzmek istemezsin değil mi?
Aferin!
-Umut Bey kahveniz.
-Sağ ol.
Umut Usta birkaç gün içinde
çizimlerinin hazır olacağını söyledi.
O zaman bakanlığa
onay için gönderebiliriz.
Güzel.
Abi bir şey soracağım.
Ne yapacağız? Nasıl yapacağız?
Karas Holding'in desteği olmadan
bu projeyi yürütmek zor biliyorsun.
Halledeceğiz Mert.
Bir şekilde halledeceğiz.
Buraya kadar gelmişken vazgeçmem.
Efendim vaktiniz var mı?
-Daha sonra.
-Sanırım önemli. Bir baksanız iyi olacak.
Tarık Bey'in talimatı efendim.
Size bildirmemi istedi.
Yarın yeni yönetim kurulunun
toplantısı olacakmış.
Bildirdin, çıkabilirsin.
Çok üzüldüm.
-Ne oldu abi?
-Beklenmedik bir şey değil.
Yönetim kurulu başkanlığından
azil yazım geldi.
-Ne olacak şimdi?
-Bir şey olmayacak Mert.
Yeni yönetim kurulu başkanını
gidip tebrik edeyim.
-Müsait misiniz efendim?
-Gel.
Öncelikle yeni göreviniz için
sizi kutlamak istedim.
-Umarım bu iş sizi fazla yormaz.
-Sen hiç merak etme.
Benim için çok daha iyi olacağına eminim.
Hem bunun sadece şirketimizin
çıkarları için yapılan
bir operasyon olduğunun
farkındasındır sanırım.
-Hiç şüphem yok.
-Âlâ.
O zaman yeni dönemde birlikte
uyum içinde çalışabiliriz.
Hiç merak etmeyin.
Bütün istekleriniz yerine getirmek için,
bütün gücümle çalışacağım.
Ne güzel! Ben de senden
bunu beklerdim zaten.
Ailemizin bir üyesi olarak,
yönetim kurulundaki görevin
elbette devam edecek.
-Göreceksin her şey çok daha iyi olacak.
-Eminim.
Ben izninizi isteyeyim efendim.
Sizin de yapacak işleriniz çoktur.
Malum, bunca zaman sonra
iş hayatına tekrar başlamak
sizin için de hiç kolay olmayacak.
İyi günler.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Naz, vaktin var mı? Müsaitsen görüşelim.
Açıkçası ben yine başıma saçma sapan
şeyler gelmesinden korkuyorum Ali Nejat.
Merak etme canını sıkan
bir şeyler olmayacak.
Daha sakin bir yere gideriz.
Dün gece ile ilgili de
konuşmak istiyorum seninle.
Eğer dün geceyle ilgiliyse
buna hiç gerek yok.
Yani benim için hiçbir önemi yok.
Biliyorum ama ben yine de
görmek istiyorum seni.
Yanlış anlaşılan bir şeyler
olduğunu düşünüyorum.
Dediğim gibi benim için önemli değil
ama istiyorsan görüşelim tamam.
-Çıkınca ararım seni, görüşürüz.
-Tamam.
-Efendim anneciğim?
-Merhaba Naz, ben Ayhan.
-Ayhan!
-Şaşırdın değil mi?
Yok artık! Nasıl yani?
Dükkâna annen birilerini getirdi,
göstermek için.
Sonra laf lafı açtı,
konu sana kadar geldi.
Şu işe bak! Yani olacak şey değil.
Kimin aklına gelirdi yani
Ayşen Hanım'ın senin annen olacağı.
İnanamıyorum gerçekten!
Şaka gibi, şok oldum şu anda Ayhan.
Evet duyunca benimde ağzım açık kaldı.
Peki, senin orası satılmıyor
öyle değil mi?
Var öyle bir şeyler ama daha kesin değil.
Yani sıkma sen canını.
Bak ne diyeceğim. Bir gün annenle seni
burada ağırlamak istiyorum olur mu?
O zaman konuşuruz.
Peki tamam, neden olmasın?
-Annene söylemek istediğin bir şey var mı?
-Ne diyeyim? Selam söyle.
O da sana öpücükler gönderiyor.
-Görüşmek üzere.
-Hoşça kal.
Çok şaşırdı. Şu işe bakın.
İtalya'da istiridye yiyorum.
Sonra gelişmelere bak.
Önce Naz'la tanışıyorum,
sonra da sizinle tanışıyorum.
Yani bu tesadüf olamaz.
İlahi bir güç bizim tanışmamızı istemiş.
-Yok artık!
-Öyle öyle! Ben inanırım böyle şeylere.
Yani İtalya'da da o istiridyeyi
yiyeyim mi yemeyeyim mi diye çok düşündüm.
-Bu kader değil de nedir?
-Yani.
-Teşekkürler.
-Merhaba.
Nasıl buldunuz? Beğendiniz mi?
Gayet güzel. Oldukça geniş.
Kullanışlı bir yer.
Bizim düşündüğümüz iş için de uygun.
Öyle mi? Ne güzel. Ne düşünüyorsunuz?
-Kebapçı.
-Öyle mi? Ne hoş.
Şu mutfağı da buradan kaldıralım.
Daha geniş bir yer elde etmiş oluruz.
-Olabilir, evet.
-Ama yapmayın!
Çok karakteristik bir özelliği
vardır buranın. Siz bilirsiniz.
Bakın ne diyeceğim.
Yani size karşı dürüst olmak zorundayım.
Çünkü bu benim çok önemli bir prensibim.
Üçüncü Köprü'nün bağlantı yolları
buradan geçecekmiş duyduğumuza göre.
Biz emlakçı olduğumuz için,
tabii haberler bize çok çabuk geliyor.
Tabii bağlantı yolları geçince de
bu sıra bütün dükkânlar yıkılacak.
Yani hani sonra niye sattın falan olmasın.
Bunu duyduğumuz iyi oldu.
Biz, biraz daha düşünelim.
-Sizi ararız.
-Teşekkürler, iyi günler.
-Teşekkür ederiz.
-İyi çalışmalar, kolay gelsin.
-Teşekkürler.
Ayşen Hanım doğru mu bu?
-Yok canım uydurdum.
-Uydurdunuz mu?
Çok alemsiniz.
Peki niye yaptınız böyle bir şey?
Yani buranın kebapçı olmasına
gönlüm razı olmadı.
Vallaha çok hoşsunuz.
Peki ne kadar daha
devam ettirebilirsiniz ki bunu?
Eninde sonunda biri bunu almak isteyecek.
Valla devam ettirebildiğim kadar.
Hem siz demediniz mi burası
bin bir gece dükkânı diye?
Ben de bu geceleri uzatmak niyetindeyim.
Valla ne diyeceğimi bilemiyorum.
Gerçekten çok hoşuma gitti.
Peki, madem bu ilk tehlikeyi atlattık.
O zaman bunu kutlayalım ne dersiniz?
Siz beni iyice alıştıracaksınız yani.
Ama ben bu anın gelmesini
dört gözle bekliyorum.
Oğlum bakar mısın?
Annem söz verdi. Bu yıl doğum günümde
Paris'e götürecek beni.
Biz de gittik.
Orada çok güzel oyun parkı var.
Bütün oyuncaklara bindik. Çok güzeldi.
-Sen de bin bence.
-Olur.
-Sen de gittin mi Kaan?
-Evet gittim.
-Kiminle?
-Babamla gittim.
Annen gelmedi mi sizinle?
Yalan söylüyorsun gitmedin sen değil mi?
Gittim, gittim işte!
Niye yalan söyleyecekmişim?
Ne oldu?
Eve gitmek istiyorum ben.
Çok sıkıldım burada.
Az kaldı, az sonra eve gideceğiz.
Feyza nereden biliyorsun
bunu yapanın eski kocan olduğunu?
O! Biliyorum onun olduğunu.
Orkideyi çok sevdiğimi biliyor.
Hayatında neredeyse benim için yaptığı
tek romantik şey bu. Başka kim olabilir?
Belki bir karışıklık olmuştur,
yanlış anlamışsındır. Olamaz mı yani?
-Ayrıca ne olacak eski kocan olsa?
-Ne demek ne olacak?
Ne bileyim belki seninle
iletişim falan kurmak istiyordur.
İletişim mi? Sen delirdin mi Neslihan?
Yaşanan bunca şeyden sonra
sence bu olan normal mi?
Ayrıca doğru düzgün konuşmak varken,
ne gerek var öyle
orkide mesajlarına falan?
Açarsın bir derdin varsa telefonu,
güzel güzel konuşursun değil mi?
Tamam, ama ben yine de Enver Bey'in
böyle bir şey yapacağını düşünmüyorum.
-Ne var, ne oldu?
-Sanki tanıyormuş gibi konuşuyorsun onu.
Yok canım. Ama ne yalan söyleyeyim
yani tanımak isterdim.
Umarım bir gün tanışırsınız.
Hayırdır? Dün gece Ali Nejat'ın
evinde bir şeyler olmuş galiba.
Yok, bu da nereden çıktı?
-Biri bir şey mi söyledi yoksa?
-Daha da kötüsü. Kaan duyup uyanmış.
Bak ne olduğu benim
hiç umurumda bile değil.
Beni hiç ilgilendirmiyor.
Umurumda olan tek şey Kaan.
Kaan'ın yanında böyle şeylere
dikkat etmen gerekmez mi?
Evet doğru söylüyorsun.
Ben de çok üzüldüm zaten.
Ama ufak bir gerginlik oldu sadece
Ali Nejat Bey'le.
Bak sen.
Ama hallettik.
Sadece ufak bir yanlış anlaşılma.
Neyse...
Kaan'ın çıkış saati yaklaşıyor
hadi kalkalım. Hesap!
Ben de seninle geleyim. Kaan'a ufak bir
şey alacağım. Kreşte işine yarar.
Ayrıca dün uykusunu böldüğüm için de
ufak bir özür olur.
Merhaba!
-Merak etme kimse çekmez seni burada.
-Fark ettim, çok zor bir yer bulmuşsun.
Ama yine de emin olmak istedim işte.
Nasılsın?
Bilmem.
Biz Umut'la ayrılmaya karar verdik.
-Umarım çıkan haberler yüzünden değildir.
-Sebebin bir önemi yok.
Çıkan haberler çok uzun zamandır
hiç konuşmadığımız şeyleri
konuşmamıza vesile oldu.
Aslında... Aslında senden
özür dilemek için buraya çağırdım seni.
Dün akşam Neslihan'la tatsız bir
karşılaşma yaşamışsın.
Buna hiç gerek yok.
Belki de Neslihan haklı.
Gecenin o saatinde gelmemeliydim.
Aslında ben de senden
özür dilemeye gelmiştim.
O gün hastanenin kapısında
gereksiz patladım sana.
Sanki her şeyin sorumlusu senmişsin gibi.
-Öyle düşünmüyorum. Bunu bilmeni isterim.
-Biliyorum.
Benim Neslihan'la aramda bir şey yok.
Neden söylüyorsun ki şimdi bana bunu?
Senin özel hayatın benim
umurumda mı sanıyorsun?
Ayrıca bana sorarsan
durum onun açısından hiç de öyle değil.
Bilmeni istedim.
-Öyle, boşanıyorlar.
-Gerçekten çok üzüldüm.
Yani kocasıyla da tanışmıştım,
biliyorsunuz. Düzgün birine benziyordu.
Bir şey soracağım.
Bu boşanmanın buradaki o saçma sapan
yani magazin olaylarıyla
bir alakası yok değil mi?
Yok canım ne alakası var?
Umut Naz'ı aldattı biliyorsunuz.
Hazmedemiyorum! Bir türlü hazmedemiyorum!
O kadar söyledim, o kadar konuştum.
-Ne söylediniz?
-Neler söylemedim ki.
Yani aklıma ne geliyorsa.
Her zaman söyledim.
Kendini bilmeyen, hayatı tanımayan
iki tane çocuk öyle evleniyor.
Olacak şey mi?
Biraz da bizim yüzümüzden oldu
evlenmeleri. Biz ısrar ettik.
Daha doğrusu babası ısrar etti.
Gelsin görsün şimdi, neler oluyor işte.
O kadar ayrı iki insan ki.
Naz o kadar sakin, böyle ağır başlı,
kariyer sahibi bir insan.
Umut dağınık, gergin
yani aklı bir karış havada biri.
Yani bu bir günlük
iki günlük bir olay değil.
Daima sorunları vardı, sıkıntıları vardı.
Belki de hayırlısı budur.
Ayşen Hanım affınıza sığınarak,
-üzerime vazife değil ama...
-Estağfurullah.
Söylediklerinize bir iki,
bir şey eklemek istiyorum.
Ve bunu başından bir sürü evlilik ve
boşanma geçmiş biri olarak söyleyeceğim.
Epey tecrübeliyim yani.
Bir ilişki kötü gidiyorsa.
Yani buna inanıyorum.
Bunun tek bir şuçlusu asla olamaz.
Hani sizin de söylediğiniz gibi demin,
Yani baştan bu ilişki kötüydü dediniz.
-Bu en doğrusu bence.
-Yani, Umut değişik biri.
Bakın öyle söylemeyin.
Yine Umut diyorsunuz.
Şimdi ilişkilerde insanlar giderek
birbirlerini hiç tanımadıklarını
fark ediyorlar.
Ve ondan sonra da mutsuz oluyorlar.
Hiç anlaşamıyorlar.
Yani ayrı dilleri konuşuyorlar.
Bu da çok doğal bir şey.
Mesela söyleyin,
size göre ben nasıl biriyim?
-Ben bunu nasıl söyleyeyim şimdi?
-Canım çekinmeyin.
Söyleyin aklınıza ne geliyorsa. Söyleyin.
-Yani bence gayet hoşsunuz.
-Gördünüz mü?
Çok teşekkür ederim ama
bunu bir de boşandığım eşlerime sorsanız.
Bakalım onlar ne diyecekler?
Bu işler hiç belli olmaz. Yani kimse de
böyle olmasını istemez tabii.
Ama yine de siz siz olun, bu işin tek
sorumlusu Umut'muş gibi düşünmeyin.
Yani bunun, en fazla size zararı olur.
Canınızı sıkmaktan başka
hiçbir işe yaramaz.
Ben gideyim artık.
Naz!
-Kaan'ı okula yazdırdım.
-Öyle mi?
-Çok sevindim çok yarayacak ona.
-Onu almaya gideceğim, gelmek ister misin?
Çok görmek isterim ama o gün bugün değil.
Hadi.
Bugün ilk günü.
Biliyorsun seni nasıl sevdiğini.
Çok mutlu olabilir. Hadi.
Niye yapıyorsun bunu?
Ne yapıyorum?
Hoş geldin.
Ben de siparişleri yetiştirmeye
çalışıyorum. Bitti sayılır.
-Çay koydum demlensin, içeriz değil mi?
-Hiç zahmet etme, içmem.
-Şimdi koydum, olur mu içersin.
-Olur olur.
Buyur Ayşen Hanım.
Cahide Hanım duydun mu bilmiyorum ama
duymadıysan benden duy istedim.
Naz'la Umut boşanmaya karar verdiler.
-O da nereden çıktı şimdi?
-Ne demek nereden çıktı?
Sanki bilmiyordun böyle
bir şey Cahide Hanım.
Bilinse de insan konduramıyor ki.
Ben de dualar ediyordum düzelsin diye.
Hep öyle olmuyor işte.
Yani o kadar gürültü patırtıdan
sonra olacağı buydu.
Ayşen Hanım, eğer Umut'u şikayete
geldiysen, yapma lütfen kaldıramam.
Tamam haklı olabilirsin.
Ama zaten dünyam başıma yıkılmış durumda.
Bir de sen böyle davranırsan,
kaldıramam. Valla kaldıramam.
Kimseyi şikayet etmeyeceğim. Merak etme.
Bu onların suçu değil aslında.
Tabii o kampta yedikleri halt dışında.
Her şey o yüzünden olmadı mı zaten?
Ne olacak yani? Hayatı bilmeyen,
birbirini tanımayan
iki çocuğu evlendiriyorsun.
Ne olacak?
Aslında onları evlen evlen diye
zorlayan bizdik. Bizim suçumuz.
Ayşen Hanım iyi diyorsun, hoş diyorsun da
yani bu saatte bunları
söylemek neye yarar ki?
-Zaten üzüntüden kahroluyorum.
-Cahide Hanım belki de daha iyi oldu.
Yani yıllar içinde
birbirlerini tüketeceklerdi.
-Söylemesi kolay.
-Onlar toparlarlar merak etme, gençler.
-İnşallah.
-Tabii canım. Tabii toparlarlar.
Ne yani bu yaştan sonra
ben bile yaşamaya bakıyorum.
Üstüme iyilik sağlık.
O nereden çıktı şimdi?
Canım lafın gelişi söyledim öyle.
Ne yani?
Şimdi hayatımıza hoş bir
adam girse fena mı?
Aman istemem, kalsın.
Benim derdim bana yeter.
-Kaancığım!
-Hala!
-Canım!
Canım benim!
-Nasıl geçti bakalım ilk günün?
-İyi.
Suratın hiç öyle demiyor ama.
Biraz sıkıldı ama çok yakında alışacaktır.
Evet ilk günler biraz zordur ama
öğretmeninin dediği gibi de alışacaksın.
Al bakalım, sana bir hediye aldım.
-Teşekkür ederim.
-Rica ederim.
-İlk gün hediyesi, ben de aldım.
-Sağ ol!
Dur bu biraz ağır bende dursun.
-Hoşça kalın.
-Hoşça kalın. Teşekkür ederiz.
Hadi aç bakalım.
Babam geldi!
-Naz Abla da geldi!
-Kaan!
-Nasılsın?
-Naz Abla!
-İyiyim, sen nasılsın?
-Ben de iyiyim, seni gördüm çok iyi oldum.
Nasıl geçti ilk günün? Söyle bakalım.
Ben burayı hiç sevmedim.
Bir daha buraya gelmesem.
Dur daha ilk günün, biraz sık dişini.
Bak bir sürü arkadaşın olacak.
Burada çok mutlu olacaksın.
-[Feyza] Merhaba!
-Merhaba!
Ben Feyza, Kaan'ın halasıyım.
-Çok memnun oldum.
-Ben de.
Son günlerde adınızı sıkça duymuştuk.
Yani Kaan'a yaptıklarınız yüzünden.
Onun size neden bu kadar bağlı olduğunu
şimdi daha iyi anlayabiliyorum.
Yalnız bana öyle geliyor ki, çok kısa
zamanda pabucum dama atılacak herhâlde.
Eğer isterseniz, bir ara
sizi evimizde de ağırlamak isteriz.
-Oturup biraz sohbet ederiz. Ne dersiniz?
-Neden olmasın?
Tabii, umarım bir gün olur.
-Memnun oldum.
-Görüşürüz, hoşça kalın.
-İyi günler.
-[Ali Nejat] Hadi çalışkan!
-[Ali Nejat] Hadi atla!
-[Naz] Hadi gidelim!
-Bende kalsın, Kaan'ın hediyeleri bunlar.
-Kalsın mı?
-Hayır alalım.
-Al o zaman hadi.
-[Feyza] Hadi, peki.
-[Ali Nejat] Hadi ver ben alayım.
-Sana arabada veririm. Görüşürüz abla.
-Görüşürüz.
-Görüşürüz Neslihan.
-İyi akşamlar.
Beni bir taksi durağına bırakırsınız
herhâlde değil mi? Dur ben sana açayım.
Feyza ne oluyor? Her önümüze geleni köşke,
yemeğe mi davet ediyoruz?
Ne var bunda canım?
Normal insanlar böyle yapmaz mı?
Ayrıca yıllarca normal olmam için
uğraşmıyor muyuz?
-İsot gel al şunu! Al!
Lan...
Lan şebek şirin bir saattir
çağırıyorum, gelsene.
Sen yaptın benim kafama,
benim kafama vurdun sen.
Tam burada ölüm vuruşunu yapacağım.
Senin yaptığın iş mi usta?
-Ne ölüm vuruşu, ne diyorsun?
-Burada mevzu ne biliyor musun?
Yengenle konuşuyoruz, mesajlaşıyoruz.
Yengenle tatlı tatlı muhabbet ediyoruz.
Tam ben bitirici cümleyi söyleyeceğim.
Kız bana hayran kalacak.
Geldin bir tane kafama iliştirdin.
Benim aklımda ne var ne yok götürdün.
Uçtu gitti hepsi de.
Anladım. Anladım yani laflar
gitti bir anda, yazacağın.
Peki ben sana şimdi bir tane vursam.
Laflar değil de birden kafan gitse
vücuttan ayrılsa. Böyle uçuyor düşünsene.
Olabilir, yapabilirim.
Gelsene şurada iş var.
Cidden kendin gibi şu tamirhane
köşelerinde çürüyeyim istiyorsun.
Çünkü sen kıskanç,
haset bir adam olmuşsun.
Gerçekten haset bir adam olmuşsun.
Ne bir özel hayatım olsun, ne sevgilim
olsun hiçbirini istemiyorsun bunların.
-Abiciğim senin bir manitan mı var?
-Komik mi?
Hayır gerçekten bir manitan mı var?
Beni güldürme İsot.
Beni güldürme oğlum. Kız sana niye baksın?
Sen aynada kendine hiç bakmıyor musun?
Bakmıyor musun?
-Ulan ne konuşuyoruz?
-Çok çirkin.
Vallaha çok çirkin bu yaptıkların.
-Niye?
-Sen bilmiyorsun da bak!
Bütün kızlar bana hasta,
bana deliriyorlar.
Lan götür şunu biraz iş yap.
Götür şurada durma! İş yap biraz!
Genco Usta eğer anlayışla karşılayacaksan
sana bir iki laf etmek istiyorum.
-Et abiciğim.
-Bilirsin seni severim.
Ama harbiden çok yalnızsın.
Ben de sana diyorum ki
sana da birini bulalım.
Seninde bir özel hayatın olsun.
Bak ben buradayım!
Benim engin
bilgilerimden faydalanabilirsin.
Otururuz, sohbet ederiz.
Hızlandırılmış kurs mahiyetinde
bir iki şey anlatırım sana. Ayıp değil.
Lan siktir git!
Manyak mısın nesin? Deli misin nesin?
Abini çağır oğlum
veli toplantısı yapacağım.
Açmıyor! Nerede ki bu,
niye açmıyor telefonunu?
Yine ne oldu Ayşegül?
İbrahim, arıyorum açmıyor telefonunu.
Belki de avare olmuştur
sen onu öptükten sonra.
Yollara vurmuştur kendisini.
Yok yok, kabahat benim.
Ben kaşındım çünkü.
Ben kaşındım.
-Kaptan sıra kimde?
-Buyurun abi.
Eyvallah, görüşürüz.
Taksiyi alayım.
[telefon çalar]
-Sırada bu mu var birader?
-Evet abi, buyur.
Eyvallah, sağ ol.
Gidelim.
-Ne tarafa abi?
-Sen devam et, ben sana tarif edeceğim.
Kardeş senin adın Erkan mı?
-Evet abi.
-Namı diğer Çakal Erkan öyle mi?
-Evet abi hayırdır, bir sıkıntı mı var?
-Sıkıntı büyük.
-İn aşağıya in çabuk!
-Bir dakika dur! Ne oluyor?
[polis] Çok konuşma in hadi!
Abi şerefsizim ben bir şey yapmadım.
Ne oluyor, beni niye arıyorsunuz?
İyi o zaman korkmana gerek yok.
Madem bir şey yapmadın.
Memur bey ne oldu, hayırdır?
Siz devam edin şahıs hakkında
gözaltı kararı var.
Öyle mi?
-Devam edin beyefendi!
-Tamam.
[telefon çalar]
-Efendim İbrahim?
-İyi akşamlar abi.
Rahatsız etmiyorum inşallah.
Yok hadi söyle. Kaan'a süt ısıtıyorum.
Abi bizim bu güvenlikçiye çarpan
minibüsçüyü ben buldum.
-Ama yine çok acayip şeyler oldu.
-Ne oldu?
Şimdi bu adam taksicilik yapıyormuş.
Arabasına bindim konuşmak için.
Uygun bir yere çekiyordum ki
birden polisler bastı.
Adamı kelepçeleyip alıp götürdüler.
Bu gece ben burada kalacağım o yüzden.
Yarına ne olup bittiği anlaşılır.
Bir şey öğrenir öğrenmez de
sana haber veririm. Tamam mı abi?
Tamam haber ver bana.
Ne bakıyorsun?
-Hiç. Hayvanlara bakıyorum.
-Hadi gel.
Çek bakalım! Çek, çek, çek!
Yarın sabah annenin doğum günü.
Oraya gideceğiz.
Baba!
Ben seni tanımıyorken annemden bazen
seni anlatmasını isterdim.
-Nasıl anlatıyordu?
-Çok güzel anlatıyordu.
Sanki seni tanıyordum.
Baba sen annemi hatırlıyor musun?
-Hatırlıyorum.
-Peki eskiden hatırlıyor musun?
Yani eski zamanları.
Hatırlıyorum oğlum.
Annem eskiden de güzel miydi?
Ali Nejat Bey akşam doğum günüm var.
Gelir misiniz?
Çok güzeldi.
Hadi! Hadi çek!
Seksen yedi lira su parası.
Yüz yirmi lira elektrik.
Nasıl yetiştireceğiz bunları bilmiyorum.
Allah bu günlerimizi aratmasın hanım.
Çok şükür aç değiliz, açıkta değiliz.
Doğru söylüyorsun Hasan Bey.
Allah seni başımdan eksik etmesin.
[kapı çalar]
-Allah Allah bu saatte, bu kim?
-Hayırdır?
Bir bakalım hele.
[yabancı dilde konuşur]
Cayır cayır yanıyor bu.
-Ne yapalım?
-Hastaneye gitmesi lazım.
Hastane, ben üstüme bir şey alıp geleyim.
[yabancı dilde konuşur]
Hasan Bey bunu alalım
burada kalsın üşümesin.
[yabancı dilde konuşur]
Hadi doktora, hadi!
-Bana haber vermeyi unutma!
-Tamam.
Gel annem korkma gel.
Karnını doyurayım. Aç mısın sen?
Otur bakalım. Karnın aç mı senin?
Çorba yedireyim mi sana?
Üzülme annenler gelecek şimdi. Merak etme.
-Yatağını yaptım, istersen yatabilirsin.
-Sağ ol anneciğim.
Ben biraz burada yatsam.
-Sana süt ısıtayım mı?
-Yok artık anneciğim, o kadar da değil.
Birden bire kucağıma yatınca...
Tamam çok istiyorsan uyumadan önce,
içebilirim tabii ki.
Anne bizim bir kedimiz vardı
hatırlıyor musun?
Canım, evet.
Dişi kedilerin peşinden kaçıp,
terk etmişti hani bizi.
Nankör kedi işte.
Adını sen koymuştun, Erişte.
-Nereden geldi Erişte ismini koymak?
-Bilmem.
Anne sana bir şey itiraf edeceğim.
Hani onun bıyıkları kesilmişti.
Evet, neler çekmişti hayvancağız
bıyıkları uzayıncaya kadar.
Onu ben kesmiştim biliyor musun?
Ne istedin hayvanın bıyıklarından?
Ne yapayım her gece rüyama giriyordu.
Çok korkuyordum ondan.
Biliyordum.
Senin olduğunu biliyordum.
O kadar da sıkıştırdım söylemedin.
-Korkmuştum çünkü.
-Neden şimdi itiraf ediyorsun peki?
Söylemek istedim sana.
O zamanlardan başka
itiraf etmek istediğin bir şey var mı?
Bir de yaz kampı.
Biz Umut'la birbirimizi
çok sevmiştik o zaman.
Çok güzeldi her şey anne.
Nasıl bu hâle geldik
hiç bilmiyorum. Anlamıyorum.
-Abi!
-Sus, sus, sus!
-Sus kızım annem uyudu.
-Nereye gidiyorsun?
Gideyim, ben bir sıkıldım,
dolanayım edeyim.
-Yat işte şurada! Ne gidiyorsun?
-Dolanayım.
-Ben gider Genco'da kalırım zaten bu gece.
-İyi!
-Dikkat et!
-Görüşürüz.
-Ne oldu?
-Anne, abim Genco'da kalacakmış ona gitti.
Hay Allah'ım! Hay ya Rabbim! Hay Allah'ım!
Anne, üzme kendini!
Kolay mı kızım? Ne olacak bu çocuğun hâli?
-Hadi gel yatalım, hadi.
-Uykum kaçtı benim.
Sen git yat.
Ben televizyon seyrederim biraz.
Tamam, ben de durayım seninle o zaman.
Yok kızım yat hadi yat.
-Uykunu bölme hadi.
-Tamam.
-İyi geceler.
-Hadi, Allah rahatlık versin.
Sana da anne.
[yabancı dilde konuşur]
Hocam diyor ki, Yunanistan'a giderken
botumuz devrildi. İnsanlar kayboldu.
Ben oğlumu kurtarmaya çalıştım sadece.
[yabancı dilde konuşur]
Kocası yanındaymış, kaybolmuş.
Öldü mü kaldı mı bilmiyormuş.
Ve sonra gelip bir gemi onları kurtarmış.
O günden beri oğlunun
iyileşmediğini söylüyor.
Söyle ona.
Gereken neyse yapılacak. Oğlu iyileşecek.
[yabancı dilde konuşur]
Sabaha kadar buradalar.
Sabah bir daha durumuna bakacağız.
Gerekirse çıkarırız.
[yabancı dilde konuşur]
Siz ilaçlarını uygulayın.
Tahliller çıkınca bir de ben göreyim.
-Tamam doktor bey.
-Geçmiş olsun.
Doktor bey Allah razı olsun.
Hasan Amca ne demek görevimiz.
Allah asıl sizden razı olsun.
Alıp getirmişsiniz.
Siz biraz yorgun görünüyorsunuz.
İsterseniz gidin.
-Biz ilgileniyoruz zaten.
-Olmaz oğlum.
Bu zavallı bizim eve sığınmış.
Korkar, çekinir, bir şey lazım olur.
Ben beklerim önemli değil.
-Peki siz bilirsiniz. Geçmiş olsun tekrar.
-Sağ ol doktor.
-Ben gideyim.
-İyi günler. Sağ ol doktor, güle güle.
Nur Sema!
[yabancı dilde konuşur]
Kardeş anlat bakalım, ne yaptın bugün?
Valla ne yapayım birader, gittim işte.
Mekân falan çok güzel tabii canım.
Odam falan var benim.
Kıyak. Masam var oğlum.
Bilgisayarlar son model. Programlar
mrogramlar, yanıyor yani mekân.
Güzel.
-Asistanım falan var oğlum.
-Asistanın mı var?
Asistanım var. Böyle güzel,
çıtı pıtı bir kız.
Ne diyorsun?
Moruk kalkıp çayımı,
kahvemi getiriyor oğlum kız benim.
-Öyle muhabbet yani.
-Birader şu an bozuldum.
Biz yirmi dört saat,
İsot denen herifi çekiyoruz.
Sen şimdi çıtı pıtı falan, beni delirtme.
Vay arkadaş! Bana bak.
Hiç bizim dükkânı falan düşünme sen.
Bizim dükkânı falan düşünme diyorum yani.
Kendi işine konsantre ol, orayı hallet.
Ben niye düşüneyim ki birader dükkânı?
Şimdi niye öyle bir şey söyledin ki sen?
Bir şey demedim sana. İşte diyorum yani
düşünme biz orayı hallederiz yani.
Genco sen bazen hakikatten
acayip şeyler söylüyorsun bana.
Birader o benim işim değil mi?
Allah Allah sanki ben gitmişim de bir daha
dönmeyecekmişim gibi laflar ediyorsun.
-Lan öyle demiyorum oğlum.
-Baba tamam ben orada işimi halledeceğim.
Sonra ben döneceğim bakacağım
kendi dalgama dümenime yani.
Abi benim elimde olsa, ben diyeceğim ki
beraber gidelim beraber yapalım bu işleri.
Yakalım bir ortalığı, çıkalım kurtulalım.
İstiyor musun bir şey
getirelim mi, içelim?
-Getirme.
-Gazoz mazoz var.
Yok lan tamam.
Tamam zaten içtim içeceğim kadar.
-Hadi oğlum hadi, yat yat sen.
-Tamam ben yatıyorum o zaman.
Yatıyorum ben.
Dur sana da bir şeyler getireyim.
Getirme bana, hiçbir şey getirme.
Yok yok getireyim.
-Onu bırak o olmaz abi.
-Bunu ben bir sereyim üstüme tamamım.
-Birader o olmaz!
-Birader olur bırak şunu!
Biri kaldı bu kirli, ver sen şunu bana.
Nasıl biri kaldı?
Sen ne işler çeviriyorsun hacı?
Yok bir şey çevirdiğim falan yok.
-Yanlış anlaşılmasın yani.
-Nasıl yani?
-Birader ne işler çeviriyorsun sen?
-Yok abi.
Bu hastanedeki hemşireler falan filan
ne oldu, ilerledi mi o işler Genco?
Yok birader ne hemşiresi?
Bak burada kart var, kimlik var.
-Senin arkadaşın falan bu mu lan yoksa?
-Bakıyım ne o? Bakayım.
-Gökçe'nin üniversitesinden yalnız.
-Öyle mi?
Abi unutmuş demek ki.
Şey, tamam ben bunu artık veririm.
Ne yapıyorsun sen?
Bana bak, ne numaralar çeviriyorsun?
Sen üniversiteliler ile mi
takılıyorsun oğlum?
Ben neyse bunu çocuğa veririm.
Birader çok da uykum geldi benim.
Yani, ben yatayım artık yavaştan.
Paşam o zaman iyi geceler.
Ben kaçar!
Gemilerini kaldırmış gidiyor hayat
Ve ben sahildeyim
Kaçırmış olma telaşı içindeyim
Çağırıyor uzaklar ısrarla
Neden seninleyim?
Bağlanmış olma korkusu içindeyim
Gidemiyorum, kalamıyorum
Baş edemiyorum
Teslim olamıyorum
Yüzün gökyüzünden, bakamıyorum
Havada nefesin var, boğuluyorum
Ben sana bağlarımı çözemiyorum
Başka bir dünya yok, gidemiyorum
Yüzün gökyüzünden, bakamıyorum
Havada nefesin var, boğuluyorum
Ben sana bağlarımı çözemiyorum
Başka bir dünya yok, gidemiyorum
Varlığın yanına hapsediyor beni sana
Olduğun yere
Ben sende kaybolmuşum hissindeyim
Yüzdüğümüz deniz ne güzeldi bir zamanlar
Gel gör ki şimdi yoruyor dalgalar
Gidemiyorum, kalamıyorum
Baş edemiyorum
Teslim olamıyorum
Yüzün gökyüzünden, bakamıyorum
Havada nefesin var, boğuluyorum
Ben sana bağlarımı çözemiyorum
-Uyandın mı sen?
-Evet, günaydın.
Günaydın.
Gel bakayım buraya.
Küçük terliklerinle öp bakayım babayı.
Ne zaman gideceğiz? Şimdi gitsek olur mu?
[Kaan güler]
Gel buraya, gel buraya.
-Hadi gideceğiz şimdi. Yürü bakayım.
-Tamam.
-Ben kahvaltı hazırlıyorum.
-Tamam bir kahvaltı hazırla.
Hadi tamam geliyorum.
Nazcığım.
Uygun zamanda gidip bir Cahide Hanım'la
konuşsan diyorum. Çok üzülüyor kadıncağız.
Doğru söylüyorsun anne. Benimde aklımda.
Artık derin bir nefes alıp, giderim bugün.
Sen ne güzel olmuşsun bugün öyle.
Ofise mi gideceksin?
Ayşen Hanım!
Hiç duymuyorsun beni.
Kiminle mesajlaşıyorsun?
İş için şey yapıyorum.
-Ver bakacağım. Anne ver bakacağım.
-Ne münasebet?
Ne münasebet
sen benim mesajlarıma bakıyorsun.
Olur mu öyle şey? Allah Allah.
-Ayhan değil mi?
-Evet Ayhan. Ayhan Bey.
Ama iş için arıyor. Yazıyor yani.
Dükkâna bakmaya başkası
gelecek mi diye soruyor.
Var ya biliyordum. Biliyordum yani.
Dün konuşurken anladım.
Neyse iyi oldu ama.
Biraz yüzün gülmeye başladı.
Tatlı oldun böyle.
Pardon?
Yani eskiden somurtuyordum ama şimdi bir
adamla tanıştım, yüzüm gülüyor öyle mi?
Bravo, bravo sana.
-Yok anne öyle demek istemedim de...
-Nasıl demek istedin bakayım?
-Hadi gel kahvaltıya.
-Tamam, geliyorum.
Yavaş, yavaş! Boğulacaksın yavaş!
Gel buraya, iç bakayım sütünden de.
-Ama sen de yavaş yiyorsun.
-Ne yapayım canım? Tamam.
Yetişeceğim sana dur! Yerim seni!
Ulan sen beni öldüreceksin.
Bak ben ne düşünüyorum biliyor musun?
Hasan dedeni de alalım istersen.
Annenin doğum gününde o da
onun yanında olmak ister.
-Evet onları da çağıralım.
-Çağıralım.
Böcek seni. Hadi çabuk!
Kaan boğulacaksın oğlum yavaş!
-Ben doydum.
-Tahmin etmiştim zaten.
Ben dişlerimi fırçalıyorum.
-Hadi acele et tamam mı?
-Tamam.
Durumu daha iyi
görünüyor. Çıkarabilirsiniz.
Sağ olun doktor bey.
[yabancı dilde konuşur]
Şu ilaçları alacak.
Bir hafta içinde tamamen düzelir.
Ben alırım onları.
[yabancı dilde konuşur]
-Geçmiş olsun tekrar.
-Sağ ol.
Hadi bakalım. Hadi bakalım.
-Naz Hanım yok mu?
-Naz Hanım izine ayrıldı.
-Öyle mi? Selamımı söyler misiniz o zaman?
-Tabii iletirim ben. Buyurun.
-Efendim?
-Hayırlı sabahlar müdürüm.
Rahatsız etmiyorum inşallah.
Yok yok İbrahim buyur, dinliyorum.
Hani geçen gün bir iş için
yanınıza uğramıştım.
O işle ilgili ufak bir yardımına
daha ihtiyacım olacak abi.
Elimden gelen bir şeyse, seve seve tabii.
Şimdi bu çarpıp giden araç var ya.
Ben onu kullanan şahsı buldum.
Ama tam konuşacaktım ki sizinkiler bastı.
Adamı tutuklayıp, alıp götürdüler.
İyi işte, ne güzel.
Zaten aranıyormuş herif.
İyi tabii de ama ben
konuşmaya fırsat bulamadım.
Hani bu işin arkasında kim var,
onu öğrenmem lazım.
İbrahim sabırlı ol biraz.
Madem alınmış, neyse çıkar ortaya.
Çıkar tabii müdürüm de
yani benim biraz işim acele.
Bu iş bizim için çok önemli.
Yani acaba diyorum, konuşmanın
yolunu bulamaz mıyız müdürüm?
Bak şimdi İbrahim!
Gözaltındaki şahısların avukatlar dışında
pek kimseyle görüşmesine izin vermezler.
O yüzden bu konuda gerçekten
elimden bir şey gelmez.
Ne yapalım canımız sağ olsun.
-Dur bir dakika dur! Sen neredesin?
-Ben İzmit'teyim müdürüm.
Bekle biraz bakayım.
Belki ifadeyi alan memurlardan biriyle
görüştürebilirim seni.
Ben bir araştırayım.
Eksik olma müdürüm. Çok makbule geçer.
Sen benden bir haber bekle,
bakalım ne olacak?
Sağ olun, sağ olun.
Naz!
Kızım benim.
-Nasılsın?
-Nasıl olayım kızım?
İyi desem yalan olur.
Gel!
Naz, biliyorum söylemesi zor ama
sizin bu durumunuzun
düzelme ihtimali yok mu?
Cahide Anneciğim, keşke şimdi seni teselli
edecek bir şeyler söyleyebilsem.
-Kendini üzme tamam mı?
-Üzmemek elde mi kızım?
Yani sen de benim bir evladımsın.
En az Umut kadar senin içinde üzülüyorum.
Bilmez miyim?
Şu Umut'a o kadar kızıyorum ki.
Kim bilir neler yaptı da
senin gibi bir insanı bu hâle getirdi.
Yok, Umut'a sakın kızma!
Onun bir suçu yok yani.
İkimizin de bir suçu yok işte.
Hem zaten sebebin ne önemi var ki artık?
Biz yapamadık, başaramadık.
Keşke böyle olmasaydı.
Ama belki de böylesi ikimiz için de
daha iyi olacak.
Hem sen beni atsan da,
kovsan da ben yine de görmek isterim seni.
O nasıl söz?
Geleceksin tabii, burası senin evin.
Sen de benim evladımsın. Kabul edersen,
her zaman için ben de senin annenim.
Tabii ki öylesin.
Aferin! Karnın açıkmış senin değil mi?
Hadi bakalım.
Geldiler annenler.
Gel, gel, gel! Geç!
[bebek ağlar]
-Ne yaptı Hasan Bey çocuk iyi mi?
-İyi, doktorlar baktı biraz.
Sonra ateşini düşürdüler,
biz de eve getirdik işte.
[yabancı dilde konuşur]
Hasan Bey bunları sokağa bırakırsak
ne yaparlar?
Çocuk daha doğru düzgün iyileşmedi.
Sabaha kalmaz gene hasta olur bu.
Doğru söylüyorsun hanım.
Bunları ben göz göre göre sokağa koyamam.
Allah herhâlde bir kolaylık
gösterir bize elbet.
[yabancı dilde konuşur]
Çocuk hasta olur otur!
Durun durun, kalkmayın!
Yemek hazırlayacağım şimdi.
Bak hep beraber yemek yiyeceğiz.
Oturun tamam mı?
[yabancı dilde konuşur]
İsot, şunu al bir parlat.
Oluklarını da zımparala abiciğim.
Valla geldi, yemin ederim geldi.
Al şunu! Al şunu al!
Bak ne olur beni idare et, gözünü seveyim
geleceğim hemen. Beni idare et geleceğim.
Ne oluyor lan?
Kolay gelsin. İsmail buralarda mı?
İsmail şey mi? İsot olan İsmail mi?
Evet, öyle tuhaf bir isim
takmış kendisine.
-Buralarda mı?
-İsmail buralarda.
Buralarda İsot.
-Şey siz bekleyin o gelir şimdi.
-Peki.
Ablacığım siz İsot'la
nereden tanışıyorsunuz?
Öyle ortak arkadaşlarımız vardı, tanıştık.
Yani böyle nasıl şey?
Yani normal arkadaş mı
yoksa hani çıkma, sevgili gibi falan?
Bilmiyorum önce bayağı bir sinir oldum ama
değişik bir tarzı var.
Bir şans vermeye karar verdim.
Şans mı? Vay amına koyayım.
Oldum! Sen oldun İso.
Yemin ederim efsane oldu.
Gökay Dayı bir de kendine berber diyorsun.
Elinin ayarına sıçayım.
Bak on dakikada kendimi ne hâle getirdim.
Şu anda Portekiz Milli Takımı'nda
banko oynuyorum. Banko!
Ayça, hoş geldin!
Keşke önceden haber verseydin de,
karşılasaydık bebeğim.
Şu bebeğim lafından nefret ediyorum.
Keşke gelmeseydim.
Ayça nereye gidiyorsun?
Saçmalama valla, yemin ederim.
Allah belamı versin
bir daha söylemeyeceğim. Saçmalama.
Burası mı iş yerin?
Evet. Yani daha doğrusu
burası küçük atölye.
Asıl işleri yaptığımız
başka bir yerimiz de var.
-Ne yapalım, dolaşalım mı?
-Olur ama fazla vaktim yok.
Benim de zaten çok önemli bir görüşmem
var. Yakınlarda oluruz.
Evladım! Ben çıkıyorum,
buralar sana emanet.
-O köpeğe de bakın köpeğe.
-Ne diyorsun lan?
Gel Ayça!
Ayça iki dakika bekler misin?
Ben hemen geliyorum.
Usta, şu anda bana harçlığımdan
bir şeyler ateşlemen lazım.
Cebimde toplam iki lira var.
Galiba birisi de sahte.
-İki lira mi var?
-He.
Güzel! Muharrem Abi'ye gidin,
iki tane sakız alın.
Çıkın tepeye mis gibi manzara çiğneyin.
Bak şu anı atlatalım tamam mı?
Mutluluğumu bozma.
Döneyim yok et beni! Ama şimdi yapma.
-İsot sen nasıl bir adamsın?
-Çaktırma.
Al sana al! Al 70 lira.
Helalinden 70 lira.
Allah seni kahretmesin.
Oğlum!
Ben şu anda çıkıyorum.
Bak buraları temizle, pürü pak et!
Benim buraya misafirlerim geliyor,
rezil oluyorum.
-Evet.
-Tamam. Oğlum evet.
Yürü gel Ayçacığım!
Allah belanı vermesin senin.
[Hacer] Kaan geliyor!
[kapı çalar]
-Dede!
-Deden sana kurban olsun.
Dedem, hoş geldin.
Dede bugün annemin doğum günü.
Biz onun yanına gideceğiz.
-Sen de bizimle gelir misin?
-Gelirim tabii, gelmez miyim?
Geç bakayım oğlum benim.
Hoş geldiniz, buyurun. Buyurun.
-Nasılsın Hasan Amca, iyisin?
-Sağ ol, çok teşekkür ediyorum. Buyurun!
[Hasan] Buyurun!
Misafiriniz var, rahatsız etmeseydik sizi.
Evet, buyurun!
-Buyurun.
-Yok yok, buyur!
Merhaba!
Gece kapımıza sığındılar.
Bebeğin ateşi vardı.
Ben de aldım Naz Hanım'ın
hastanesine götürdüm.
Allah kimseyi bu hâle düşürmesin, çok zor.
Evinden, yurdundan olmak kolay mı?
Kadıncağızın kocası da denizde boğulmuş.
Garibi öyle ortalarda bırakmayayım diye
getirdik bizde işte.
İyi yapmışsın Hasan Amca.
Keşke elimizden daha fazlası gelse.
Aç bir aç kalmışlar dışarıda ne yapalım?
-Peki nasıl yapacaksınız?
-Gücüm yettiği kadar oğlum.
Göz göre göre ben bunlara
nasıl arkamı dönerim?
Zaten bir kere arkamı döndüm,
acısı hâlâ yüreğimi yakıyor.
-Ne yapalım kalkalım mı?
-Kalkalım, buyurun!
Kaan, hadi oğlum.
Güzel.
Bence çok güzel, tamam ama
son kararı Ali Nejat Bey verecek.
-Bunlar bizde kalıyor değil mi?
-Tabii tabii, size getirdim bunları.
-Evet, şununla bir problemim vardı.
-Mert Bey!
Merhaba nasılsınız?
-Sağ olun, hoş geldiniz.
-Hoş bulduk.
Son zamanlarda çok sık görüşür olduk
değil mi sizinle?
Evet, evet.
-Malum bu otomobil meselesi yüzünden.
-Oğuz Bey!
Bir şey mi istemiştiniz?
Toplantının ortasındayız da.
Tamam ben sonra uğrarım.
Merak ettim. Siz neden hâlâ
bu araba meselesini çalışıyorsunuz?
Oğuz Bey!
Umut Bey'in haberi yok mu,
bu konunun kapandığından?
Umut Bey, Ali Nejat Bey'in bütün yetkileri
elinden alındı Tarık Bey tarafından.
Neyse hadi kolay gelsin.
-Mert Bey ne demek bu?
-Önemli değil Umut Ustacığım ya.
-Problem var ama halledeceğiz biz.
-Problem var.
Nasıl önemli değil?
Ben boşu boşuna mı yapıyorum bunları?
-Boşuna mı çalışıyorum?
-Hayır, hayır.
Biz bu arabayı yapacağız.
Tamam merak etmeyin,
yapacağız biz bu arabayı.
Bütün yetkiler alındı diyor ama.
Küçük bir problem var.
Biz bunu halledeceğiz, merak etmeyin.
Sen düşünme bunları biz halledeceğiz.
Baba! Annem burada değil mi?
Burada oğlum. Burada.
Deden yaptırmış.
Teşekkür ederim dede.
Anneciğim, ben geldim.
Bugün senin doğum günün.
Bak! En sevdiğin beyaz güllerden getirdim.
Doğum günün kutlu olsun anneciğim.
Seni çok seviyorum.
Bak ben buradayım.
Keşke sen de yanımda olsaydın.
Ama beni merak etme, babam yanımda.
Duvarları camdan bir evimiz var.
Babam da bana sürpriz olarak yatağımı
o duvarları camdan olan eve getirdi.
Uyanınca ağaçları görebiliyorum.
Biliyor musun anne?
Babam da benim gibi
hamburgeri domatessiz yiyor.
Ama sözümü tutuyorum.
Çok hamburger yemiyorum.
Sakın merak etme.
Hadi dedeciğim, biz yavaş yavaş gidelim.
Tekrar doğum günün kutlu olsun anneciğim.
Görüşürüz.
Bay bay.
Sana minnettarım.
Bana o kadar güzel
bir çocuk hediye ettin ki.
Minnettarım.
Sakın gözün arkada kalmasın.
-Hadi dansa gidelim.
-Sen git ben sonra geleceğim.
Tamam sonra gelirsin o zaman.
-Mutlu yıllar.
-Sağ ol.
Özür dilerim.
Her şey için.
Doğum günün kutlu olsun.
[telefon çalar]
-İbrahim geldin mi emniyete?
-Geldim müdürüm, şimdi önündeyim.
Güzel! Şimdi ikinci kata çık!
Orada Komiser Deniz var. Onu buluyorsun.
Ben konuştum, haberi var seni bekliyor.
-Sana yardımcı olmaya çalışacak.
-Çok sağ ol müdürüm. Çok makbule geçti.
Estağfurullah, ne demek.
İbrahim, umarım işine yarayacak
bir şey bulabilirsin.
Sağ olun müdürüm.
Gel!
Merhaba komiserim.
-Metin Müdürüm sizi bulmamı istedi de.
-Evet, gelin.
Buyurun oturun.
Sağ olun. Kusura bakmayın.
Size de sıkıntı çıkartmadık inşallah.
Sorguda kimseyle bilgi paylaşmayız.
Metin Müdürüm babam gibidir.
Onun için onun ricasını geri çeviremezdim.
Eksik olmayın.
Buyurun sizi dinliyorum.
Komiserim, geçen gün kazada
ölen biri vardı. Hilmi Yorulmaz diye.
Bizim şirketin elemanıdır.
Biz hepimiz merak ediyoruz.
Ona çarpıp da giden bu aracı süren sürücü
bu işi bilerek yapmış değil mi?
-Öyle görünüyor.
-Peki niye yapmış?
-Birisi mi azmettirmiş.
-Evet.
Kim komiserim belli mi?
Ali Nejat Karasu.
-Anlamadım.
-Azmettiren kişi o.
Bu mümkün değil komiserim.
Bir yanlışlık var bu işte.
İtirafı burada, bir yanlışlık falan yok.
Kendisi ile ilgili görüntüleri
sızdırdığı için yaptırdığını söylemiş.
İstanbul'daki ekipler Ali Nejat Karasu'yu
almak için harekete geçmişlerdir.
Sağ olun komiserim. Ben müsaade isteyeyim.
Rica ederim. İyi günler.
-Kusura bakmayın. Küçük bir işim vardı.
-Estağfurullah.
Allah Allah aç şunu abi.
-Sağ olasın oğlum. Zahmet oldu.
-Ne zahmeti?
-Buyurmaz mısınız?
-Başka zaman.
Görüşürüz dedeciğim.
Güle güle benim güzel oğlum.
-Güle güle benim güzel torunum.
-Güle güle.
-Hasan Amca!
-Buyur.
Buralarda senin bildiğin
kiralık bir daire vardır muhakkak.
Elbet vardır.
Ben diyorum ki. İnsanlara başlarını
sokacak bir yer bulalım.
Yiyecek, içecek, erzak ne gerekiyorsa.
Sen yaparsın.
Allah hayrını kabul etsin.
-Buyur.
-Sağ ol. Sağ ol.
[telefon çalar]
Açsana, halan arıyor.
-Efendim Feyza?
-Neredesiniz?
-Bitti mi işiniz?
-Geliyoruz birazdan köşke.
Bugün yönetim kurulu toplantısı var,
biliyorsun değil mi?
Biliyorum, biliyorum
ama gelmeyi düşünmüyorum.
Ali Nejat babamın aklına
esen her şeyi yapamayacağını
ona göstermek için
iyi bir fırsat olabilir bu.
-Bence gelmelisin. Çok önemli.
-Tamam. Tamam, geleceğim.
Görüşürüz.
Şirkette biraz işlerimiz çıktı koçum.
Pelin Abla'nla vakit geçirirsin değil mi?
Tamam.
Hoş geldiniz, Efendim.
Geldiniz mi? Merhaba Kaancığım, nasılsın?
İyiyim siz nasılsınız?
Hadi, hadi Pınar Abla'nın
yanına geç bakayım sen.
Ali Nejat Bey vaktiniz var mı? Sizinle...
-Daha sonra.
-Ama...
Merak etme. Ustacığım merak etme
halledeceğiz biz konuyu.
Sonunda babam söylediğini yaptı değil mi?
Yönetim kurulundan alınma yazım geldi.
Eğer istersen bu konuda
sana destek olabilirim.
Gerek yok. Babamın tekrar
seninle uğraşmasını istemiyorum.
Boş versene, bana daha ne yapabilir ki?
Onun yapacaklarını ikimiz de kestiremeyiz.
Haklısın.
Merhaba.
-Efendim İbrahim?
-Abi çok acayip bir şey oldu!
Bizim güvenlikçiyi öldüreni
yakaladılar, işi...
[bağlantı kesilir]
-Alo!
Allah'ım, tam zamanı.
Alo İbrahim!
Saygıdeğer üyelerimize iyi günler dilerim.
Buyurun lütfen.
Lütfen!
Yönetim kurulu toplantımıza hoş geldiniz.
Hepimize hayırlı uğurlu olsun.
Yeniden aranızda bulunmaktan çok mutluyum.
Hadi abi hadi, aç şunu.
[polis sireni çalar]
Bu yeni dönemde çok daha başarılı.
Çok daha verimli çalışmalar yapacağımızdan
hiç kuşkum yok.
Çünkü sadece kendi
görevimize odaklanacağız.
Dosyalarınızın altında
yeni yönetim şemaları bulunuyor.
Baba!
Bu şemada bir yanlışlık
olmadığına emin misin?
Hayır hiçbir hata yok.
Yönetim Kurulu Başkanlığı'na Oğuz Bey
vekâlet edecek gerektiğinde.
-Sanıyorum söyleyecekleriniz bu kadar.
-Evet, bu kadar.
Hepinize çok teşekkür ediyorum.
Toplantımız bitmiştir.
[Oğuz] Feyza Hanım!
Yahu bakın gerçekten
benim için de sürpriz oldu.
Yani, siz ya da Ali Nejat Bey
dururken benim
bu görevi kabul etmemem gerekiyor ama
Tarık Bey beni mecbur bıraktı.
Eminim öyledir. Merak etmeyin,
kimin ne olduğunu çok iyi biliyorum ben.
Ama şu anda sizi hiç göresim yok.
Şimdi normal bir insan bu lafları
duyduktan sonra buradan koşarak uzaklaşır.
Haklısınız.
-Hala!
-Canım!
-Bitti mi?
-Bitti.
Baban da şimdi birazdan
çıkacak merak etme.
Ne diyeyim ki?
Gerçekten takdir etmek gerekir sizi.
Her şeyi yapacağınız aklıma gelirdi de.
Ben bunu düşünmemiştim.
[polis sirenleri çalar]
Anladığım kadarıyla burada da
sembolik olarak bulunuyoruz.
O da aileden olduğumuz için herhâlde.
Doğru anlamışsın.
Onun için elimden başka bir şey gelmez.
-Buyurun.
-Ali Nejat Karasu nerede?
Yukarıda toplantıda kendisi.
Bundan sonra şirketimizde işler,
hep böyle yürüyecek.
Çünkü yarın bir gün senin yüzünden
başıma ne geleceği korkusuyla yaşamak
istemiyorum Ali Nejat.
[telefon çalar] Bize olan düşkünlüğün
gözlerimi yaşartıyor baba.
-[İbrahim] Efendim?
-Abi neredesin sen?
Birileri bu işi senin üzerine
yıkmaya çalışıyor.
Neyi benim üstüme yıkmaya çalışıyorlar?
Ne oluyor?
Ali Nejat Karasu! İstanbul Emniyeti.
Şirketinizin güvenlik görevlisi
Hilmi Yorulmaz'ın
öldürülmesine azmettirmekten
hakkınızda gözaltı kararı var.